Me cuesta abrir los ojos y luego poco a poco no se aqui a no me tienco entre cerca
Me huardo tu recuerdo como el mejor se creto te dulce fuerte en el te de entro
Hay un troso del lu en esta oculidad para prestar me calma
El timpo todo calma
La timpesta y la calma
Siempre me quedará
La mojo ave el más
Bolve ya recirá
La luvia que caira
Sobre te cuerpo y moja
La florque crepe en mi
Y volverar y
Y cada dia una están
Te volverá pensante
Y la mojo ave el más
Bolve ya recirá
La luvia que caira
Sobre te cuerpo y moja
La florque crepe en mi
Y volverar y
Y cada dia una están
Te volverá pensante
Con vivir que me parte
La el quinita y mi hueso
Cánca hijo lo hequemas de mi vida
Ahora que todo y la perfecto
Y algo más que eso
Me sorvita el séso y me deciéndre el penso
Te este cuerpo pecito mío
Que esa cumber pío en río
Y siempre me quedará
La mojo ave el más
Bolve ya recirá
La luvia que caira
Sobre te cuerpo y moja
La florque crepe en mi
Y volverar y
Y cada dia una están
Te volverá pensante
Y la mojo ave el más
Bolve ya recirá
La luvia que caira
Sobre te cuerpo y moja
La florque crepe en mi
Y volverar y
Y cada dia una están
Te volverá pensante
Thank you for watching!